Repository: localizethedocs/cargo-book-l10n
Catalog: */summary/cargo-commands/build-commands/cargo-doc.po
Languages: zh_tw

source: NAME
zh_tw: 名稱

source: cargo-doc --- Build a package's documentation
zh_tw: cargo-doc --- 建置軟體包的文件

source: SYNOPSIS
zh_tw: 概要

source: DESCRIPTION
zh_tw: 描述

source: OPTIONS
zh_tw: 選項

source: Documentation Options
zh_tw: 文件選項

source: Package Selection
zh_tw: 軟體包選取

source: Target Selection
zh_tw: 目標選取

source: Feature Selection
zh_tw: 特性選取

source: Compilation Options
zh_tw: 編譯選項

source: Output Options
zh_tw: 輸出選項

source: Display Options
zh_tw: 顯示選項

source: Manifest Options
zh_tw: 清單選項

source: Common Options
zh_tw: 共用選項

source: ENVIRONMENT
zh_tw: 環境

source: EXIT STATUS
zh_tw: 退出狀態

source: `0`: Cargo succeeded.
zh_tw: `0`：Cargo 執行成功。

source: `101`: Cargo failed to complete.
zh_tw: `101`：Cargo 未能完成執行。

source: EXAMPLES
zh_tw: 範例

source: SEE ALSO
zh_tw: 另請參見
